Qué pasa buenas noches cómo estás
Consuelo bien A ver es que no me he
enterado mucho de La Movida porque claro
Hay muchas indirectas ahí en ese directo
que acabo de ver de Antonio AB que
estamos intentando adivinar nombres y a
mí no me quedan muy claro tú tienes
claros los nombres de est indirecta yo
tengo claro lo que hay
montado y te lo
explico yo no conocía ni a Marimar ni a
Pilar a nadie y hace cuestión de un par
de meses me empezaron a pasar
clips de esta gente esta gente lo más
bonito que me ha llamado ha sido hija de
[__] me han dicho que soy una [__]
porque mi marido me ha comprado una casa
eh De ahí para arriba o sea empezaron
con alondigas y de ahí para arriba hecho
Pilar bú y su grupo de su esp Mar Mar
Mar s Sí sí han hecho campaña para que
me denuncien el
canal porque van a por todas las
personas que cuestionan que critican el
contenido de Antonio David que Qué hago
yo hablando de Antonio David
que Qué hago yo hablando de las
sentencias de Antonio David que que hago
yo no tengo derecho a opinar nada de
Antonio David entonces cualquier persona
que hable de eso van a por ellas tienen
unas guerras con las de patria espacio
Ajá Y yo con las de patria espacio que
de hecho a Majo la conocí en el
congreso y las dos y las dos sabemos
mucho del Congreso de lo que pasó antes
y de lo que pasó después y de lo que
pasó en el congreso entonces
eh yo ya cansada de tanto insulto de que
me dijesen que yo no tenía derecho a
hablar que yo no tenía derecho a opinar
que yo no tenía derecho que estaba
viviendo de Antonio David que solamente
lo nombro cuando sale alguna noticia que
yo no me dedico a desgranar una
sentencia que simplemente digo pues ha
salido absuelto Oye estupendo luego me
entero que Hay posibilidad de recurso
por vosotros pues digo Oye Pues habrá
que extraar el recurso que tampoco me
meto yo en el detalle como hacéis
Vosotros los que entendéis vamos pero lo
comento como cualquier otro y comento
que Olga sent y comento las noticias que
me llegan pues ya está per solo doy mi
opinión y comento como todo el mundo
pero le interesa que se comente no la
han suelto no bueno o no porque a este
espacio no le interesa que nosotros
hablemos pero que no hable yo que no
hable El condenado que eres tú porque
también hay Claro porque también hay
cosas que van hacia ti Yo pongo las que
van hacia mí Y tal Pero yo tengo ahí
todas las grabaciones de todo que
también te dan a ti por supuesto que
también te dan a ti sí yo ya lo tengo
asumido sí evidentemente pero de todo lo
que pasó en el Golden y de muchas cosas
porque antes de estar aquí Estuve allí
entonces sé muchas cosas Entonces si tú
me atacas yo hablo y el otro día se
cabrear mucho porque yo leí unas cosas
de José alcaide Pero qué tiene que ver
José alcaide en esta historia porque
claro estamos hablando de tu canal
Golden no paran de sacarme el Golden a
que como que la que yo Li en el Golden
lo que yo hice en el Golden y venga
Golden y venga Golden y estoy del Golden
hasta las narices y le he dicho a majo
Oye nos vamos a juntar las dos y vamos a
contar lo que pasó en el Golden Majo
estuvo en el Golden también es una de
las es una de las es una de las del
grupo de señora que estaba ahí era una
de las que estábamos allí con los trajes
del corte inglés con con los trajes del
corte fiel
de cortes porque como teníamos que ir
etiqueta teníamos que ir arreglar o sea
vale o sea la movida es que tú y Majo
porque Majo está con el patri space Y
entonces tú has acabado bastante
desilusionada con el entorno de Antonio
David flores y la gente que le protege y
demás y Majo entiendo que también y sin
embargo José alcaide pues está en contra
vuestra porque josé alcaide se ha
quedado con José alcaide José alcaide
desde que que yo dije dos palabras está
desaparecido hace mucho tiempo y cuáles
fueron esas esas dos
palabras esas dos palabras fue que yo
tenía aquí la opinión de José alcalde
sobre el canal de Antonio David Ajá y
sobre los colaboradores yo decir esto
hace mucho tiempo y
desapareció y qu y Pero qué dijiste en
concreto No yo no leí Simplemente dije
que lo tenía Ah pero el otro d El otro
día sí que sí que leí
claro muy cobarde tiene muchas caras y
lo hemos ido descubriendo a medido que
hemos ido hablando Unas con otras porque
al final hemos terminado todas
enfrentadas por culpa de la [__] que
metía José alcaide Ajá claro y los demás
todo calladitos y aquí la única que di
la cara fui yo y la que me llevé todas
las hostias que me da igual eh Porque
como yo fui con mi verdad con la verdad
que yo conocía es que me da igual que me
caigan noos que yo soy así O sea si esto
es lo que me cuentan Esto es lo que me
cuentan luego pueden decirme que yo he
puesto verde ave nocturna hombre Claro
que he dicho que es una falsa Claro que
lo he dicho porque la tía se fue regodeo
de que iba a traer a una super tiktoker
a su canal para levantar el canal para
esto para lo otro y se estaba
aprovechando de ciertas situaciones y se
dedicó a mandarnos y a organizarlo como
ella quería y le convenía donde quería
que estuviéramos y donde no lo que se
podía decir y lo que no Ajá porque
funcionan así porque lo único que que
tienes que hacer es idolatrar y decir
que Antonio David lo hace todo bien Y
ayer en el espacio que hoy lo he puesto
en mi en mi directo en el
espacio porque Claro en Twitter ya se
estaba hablando mucho de qué pasa con
los que empezaron todo este movimiento
que se han ido desvinculando que no
están que que se ha quedado est vale Ya
s o
sea esto por casualidad empieza porque
el otro día en el Canal de Antonio av
hubo un click que se viralizó mucho en
el que como que menospreciaban a lo
mejor a lapidario a Duende Verde creo
que era no emperador verde que también
estaba muy activo me acuerdo yo en el
2021 cuando estábamos con el tema de la
marea al Señor Peter seor Peter a manoli
claro y señor Peter puso un tweet y
Antonio David fuei muy largo Antonio
David fue muy largo y lo cortó rápido le
contestó Sí le contestó al t le contestó
Sí en Twitter en Twitter Para qué para
que para que el señor Peter no siguiera
contestando vi no lo vi que le contestó
Pues sí yo yo lo saqué lo saqué en mi
directo y Y ayer hubo una persona que
también estaban desde el principio
eh con el hashtag Team flores en en
Twitter cuando empezó todo que él estaba
en el concurso de gran hermano B Ajá Y
subió a hablar y y mandó un audio al
espacio de las patris Entonces yo cuando
escuché ese audio que ella también está
en mi chat en mis directos hoy lo he
puesto para que entiendan porque ella lo
ha explicado muy bien para que entiendan
el sentimiento que tenemos las personas
que hemos estado A lo mejor ahí apoyando
la causa y cuál es el sentimiento pues
eh El sentimiento es que al
final apoyas una causa te puedes llevar
como decepciones HM
eh no te sientes libre porque no puedes
cuestionar nada de lo que él hag no
puedes ir a según Y qué canales porque
eh desprestigia a Antonio David o no
puedes poner según y qu qué twits o
hablar con alguna fucsia o lo normal que
se puede hacer libertad no puedes tener
esa libertad porque entonces te van
machacando y eso es lo que está pasando
y yo llevo más de dos meses aguantando
un machaque de insultos de denigracion
de sacarle temas personales a mi marido
que son falsos de muchas cosas y de unos
insultos muy graves que digo No me
defiendas más a José alcaire Digo toma
quieres empecé entonces me criticaron
Porque leí un poquito pero como ese
poquito dice mucho lo que les jode es
que le desmontes la película que ellos
tienen montado Pero cuál es ese poquito
qué decía ese poquito ese poquito decía
Claro porque aquí hay gente que a lo
mejor no sabe cuál es ese poquito ese
poquito decía porque claro ellos
defienden a José alcaide Pero a ti te
tiran a ti a todos los que habis salidos
os tiran pero claro de momento estamos
ahora iremos más en profundidad no a ver
Qué implicación tiran todav pero de
momento estamos hablando de la Pilar
Vera y esta gente que son como pero que
todo esto viene movido aparte de la
Pilar Vera y la Marimar que llevan
tiempo dándome por estar contigo
colaborando en el en el en el lado de
los acosadores
Ah claro porque yo me vine al lado de
los acosadores porque yo no podía crecer
más donde Antonio David y yo no he dicho
Nunca eso yo he dicho que a mí los
números me han mejorado desde que estoy
contigo pero yo no soy falsa pero el
lado de los acosadores Cuál es el lado
nuestro o el lado que llaman Cerda [__]
las mujeres gorrin nosotros nosotros
somos el lado de los acosadores bueno me
alegro si es lo contrario a ese me
alegro imagino vale Esta es la película
nos puedes decir ese poquito Cuál es
porf sí te lo estoy
buscando
Uf estoy pero que muy muy [__] Pero
esto no va a quedar así
eh yo todo lo que llegue te aviso a ti
gracias a ti corazón entonces sigue
sigue y esto era y te voy a decir el Por
qué cuando yo colgué en tiktok que iba
ir al evento del Golden el primer año
como
profesional no soy falsa ni nada eh yo
dije que podía ver o no ver a Rocío
flores porque no lo sabía yo era el
primer año que iba y yo no lo sabía Y
tal Joana morillas hizo un tiktok que
luego con el tiempo borró eh donde decía
que los organizadores estaban muy
enfadados porque yo había hecho ese
tiktok diciendo que iba a ver a Rocío
flores cuando Rocío flores solamente iba
a estar en la cena de gana y que yo como
que estaba mintiendo
Ajá fue así
entonces claro eso que hizo perjudicar
el Golden Porque mucha gente me escribió
diciendo hombre Si no vamos a poder ver
a Rocío si no vamos a la cena de gala
para que vamos a ir a lo que es el
evento de los sts Y de lo que es el tema
de de empresa claro eso perjudica hombre
claro el llamamiento era Rocío claro el
llamamiento era Rocío Total que yo
cuando llegué allí Pues yo se lo dije a
José alcaide Oye mira que ha pasado esto
con Johan morillas y José alcaide me
dice lleva todo el verano
diciéndome que quiere venir que quiere
venir que a ver si viene yo dándole
largas porque ella es la madre
televisiva de de Saúl Ortiz y Saúl Ortiz
ha puesto verde a Rocío flores y no la
quiero en el
congreso palabras de Esto vale Yo lo
advertí de todo pues todo eso está aquí
puesto y entonces luego más para
abajo aquí ya me empieza a preguntar por
cosas de tiktok cosas de tiktok pero yo
quiero ir al grano
eh él me envía dos capturas de una
conversación con Marina con Marina con
Marina [__] que yo no tengo por qué
leer vale Vale
pero describir un poquito en plan de que
a ver sin leerla No pero en plan Qué
tipo de ahora lo vas a entender ahora lo
vas a entender Javi a no quiero
decírselo Amparo pero Marina y yo
Tuvimos una pelotera gorda vamos la
conclusión es es que como está enfadada
con Amparo quiere que yo la parte y le
digo madre la que se ha liado yo en mi
línea porque siempre no le doy una
importancia tan así dice Nunca me
imaginé esto y entonces pero se lo
podrías haber dicho y que ella publicase
en su blog las cosas del Golden yo pues
para quitar yro al asunto pero ella no
quiere publicar nada pero tampoco quiere
ahora que lo hagan
paro digo Pues dile que en YouTube lo va
a hacer Amparo y que ella lo haga pues
eso en en la revista de la razón en los
blogs y tal o sea ese pero ese Golden ya
no es el primero ese Golden sí es el que
nosotros emitimos el segundo la La
Movida de que yo
emitiera como el perro del hortelano
vamos me
dice y le digo pues eso está feo ella lo
que quiere es el Golden para el canal de
Javi
claro y dice pues díselo eh dice pues y
le digo pues díselo tú que con Javi No
quieres y menos eh si está Johann de por
medio Porque en ese momento estabas tú
colaborando con Johann más a menudo
porque él no quería pero Johann no Tena
nada que ver con Mari imag digo que ella
cubra para la razón y tú y tú lo cubres
con Amparo para YouTube Yo qué sé yo ya
no sabía qué decirle aj contestación de
él siempre le ha parecido estupendo que
colaboras con Amparo y sabe que todo lo
relacionado con el colen se hace en su
canal ella estaba encantada pero ahora
ya no le parece bien y me tira en cara
cosas que no entiendo yo he actuado
igual desde el mes de septiembre cuando
Amparo empezó a dar voz al congreso Ajá
es que ella no me ha dicho nada que lo
quiera cubrir el evento me decía que
Marina no le había dicho nada y le digo
y le digo yo lo anunciamos aquí con él
delante vale y le digo yo Habla con ella
tranquilamente Dile lo que yo te he
contado sin problema pero ya está no
puedo ayudarte de otra manera solo para
ayudarte te lo digo díselo tú pregúntale
está como decepcionada conmigo porque
ella pensó que como iba a dejar de
hablar Amparo o sea como que Marina se
pensaba que José alcaide iba a dejar
hablar Amparo digo Pues pregúntale si
quiere cubrirlo si te dice que no dile
Entonces para qué me dices esto del
Amparo Claro ya eran conversaciones así
Si a nosotros nos dice las cosas claras
yo promociono el canal de Amparo y yo
hubiera intentado si ella hubiera
querido que nosotros
ella p Claro Ella pone como excusa la
info pero no la quiere de hecho hablé
con amparo en su momento porque ella no
lo quería mover porque dice que si no
hay temas de corazón de por medio no le
interesa es decir que Marina le dijo
aquí si no hay temas de corazón A mí no
me interesa Así que él se puso a hablar
con Amparo pero tampoco le parece bien
ahora por lo visto que lo mueva Amparo
Por eso te digo que ni come ni deja
comer al final hace lo mismo de lo que
se queja de Marta a ver es que eso a ver
claro que eso no es así Mira por una
parte Jose yo creo yo creo eh más o
menos por lo que yo tengo entendido Y
por lo que contó aquí Marina eso no era
lo que le estaba transmitiendo J a
Marina pu Mira por una parte hay una
cosa que eso eso si pongo yo la mano en
el fuego porque pasó aquí en público
delante de todos ustedes y es que él
anunció el Golden aquí en directo pero
es que eso él dice que se vio obligado a
hacerlo porque estaba Marina y él le
había dicho a Marina que yo no quiero
salir en el Canal de Javi que no quiero
salir en el Canal de
y que Marina se puso muy pesada y que al
final lo tuvo que hacer obligado Esa es
la contestación que él te da porque yo
no entendía que si no quería que tú
emitiera el Golden hubiese hecho eso
pero a partir de Ahí hay muchas más
cosas pero muchas
más Marina si Marina no está involucrada
en el Golden los medios casi que
tampoco claro No pero no esperate que a
partir de ahí a mí me empieza a pedir
porque yo tengo contactos y yo le digo
José yo te puedo
enviar prensa profesional del medio digo
si tú quieres prensa profesional del
medio no las revistas del corazón ni
prensas del corazón prensa del medio de
la estética del tema uñas y del tema
peluquería de los que yo trataba porque
tengo los contactos Vale ahora te digo
te digo yo una cosa me están diciendo
por otro lado otra gente que hablaba con
Jos que José se pasó todo el año
diciendo que no quería que Amparo
cubriese el Golden porque lo muy mal y
no la quería allí eso me lo están
diciendo es verdad sí sí sí sí es que es
por un Por eso digo que todo esto no
quieren que salga la luz es que es asina
a una persona le decía una cosa a la
otra otra claro y yo le estuve pasando
toda la información para que tuviera lo
de las revistas luego me dijo que la de
gran hermano que lo había organizado en
Barcelona no quería que lo organizara en
Madrid bueno unas unas peloteras
increíbles pero todo esto en el nuestro
privado luego estaba el de los grupos el
grupo de tal y cual me vengo a referir
que a partir de ahí luego empezó a
decirme cosas de Antonio David y luego
empezó a decirme cosas de Paqui o sea
vamos a ver venga vale o sea tema Golden
básicamente yo creo que aquí la cuestión
es ni culpa de Amparo ni culpa de Marina
yo creo aquí el tema Golden él ha ido
diciendo una cosa una y otra cosa la
otra y ese es el lío yo ya lo he dicho
abiertamente o sea Amparo además
colaboraba aquí aquí yo no hubiera
tenido ningún problema que si hubiera
sido para ella creo que me conocéis lo
que pasa que en ese momento Amparo y
marina estaban molestas o enfadadas
porque cuando que no me acuerdo bien
cuando Marta se enfadó con con Amparo o
algo de eso ella esperaba el apoyo de
Marina es que son tantas cosas ustedes
me ustedes me conocéis a mí y ustedes
sabéis que si a mí Jos me dice que le le
da la exclusividad del Golden su evento
Amparo yo hubiera estado promocionando y
reaccionando a los vídeos de Amparo y
haciendo intentando hacer conexiones con
ella si ella hubiera querido O sea
sabéis que en ese sentido Yo soy así
entonces se fue al Golden lo he dicho
mil veces porque él se vamos dio el
beneplácito para y él entró en directos
y promocionó el Golden y todo el r ahora
bien quitándo del Golden que yo creo que
indudablemente ni es culpa de Amparo ni
es culpa de Marina Yo creo que es él que
ha ido jugando a dos bandas
Eh puede ser que con el tema Antonio dav
porque a m hay gente que me ha dicho
Vale ahora me lo están diciendo por aquí
también otra
gente que él en realidad en privado no
opina bien de Antonio David no no no no
pero si quien defendía era a Rocío
flores y a Olga Moreno é cuando empezó
David con Marta también lo
criticaba pero es lo mismo que Amparo
Amparo empezó defendiendo aeno
subir al carro de Antonio David perfecto
porque lo otro no tenía más recorrido
pero que realmente
eh Claro que lo
criticaban claro es que es una realidad
pero no solo conmigo es que lo ha hecho
con más
gente claro luego tú te pones a hablar
con otras personas y estamos todas
flipando con la versión que le ha dado a
cada una de las cosas
Entonces qué pasa que este
espacio tú sí tienes un espacio Javi
Porque aparte yo lo he vivido contigo Tú
si tienes un espacio o tienes gente que
está haciendo cosas que te pueden
perjudicar o tal tú eres el primero que
lo cortas que tú no quieres que nos
metamos en follones Y eso lo he vivido
yo contigo y eso no se lo he contado yo
a nadie te lo estoy diciendo aquí pero
yo lo he vivido es decir esto no vayáis
por ahí eso lo has hecho tú con todos
nosotros Claro lógico vale lógico Por
qué no lo hacer o sea los y no tiene
nada que ver los insultos que nos están
metiendo O sea tú crees que todo lo lo
que dicen est estas tipas en los space
es aprobado por Antonio David y por eso
se ha juntado es permitido es permitido
Porque si él quisiera le podría decir
ojo una cosa es la polémica y un debate
y otra cosa es llegar a los límites que
estáis
llegando pero claro a mí no me extraña
porque yo he escuchado a Antonio David
defender a Loli cuando estaba en su peor
momento dándole a todo Dios de hecho
mintiendo eh o sea Antony avid cogió y
dijo que Loli era una Pobre mujer a la
que le estaban dando caña porque había
dejado de donar aquí claro no no y me lo
dijo a mí es que me lo dijo a mí
personalmente cuando yo le dije pero tú
no estás viendo cómo te estás cómo se
está comportando Loli es que Loli se
tiene que defender es que a Loli le
están dando mucha caña porque ha dejado
de Dolar dinero en los canales Y yo le
dije pero hombre esas formas claro ahí
hay cosas que ya no te gustan y hay
cosas que tú ya no ves
normales o como decirle a otra persona
decirle tú quieres ir a por él que no te
vean llorar directos largos y sé fuerte
y que te vean
fuerte cómo cómo cómo cómo
que eso también se lo ha dicho a otra
persona tú quieres hacer ese tipo de
contenido tú quieres ir a por él que no
te vean llorar que te vean fuerte y los
directos que sean largos
a que da a quién La que te ha sacado la
condena 200000 veces antoní apoyaba
Tania en esos directos le dijo Ese
consejo le dio tú quieres ir a por
él sea espérate diciendo que Antonio av
apoya a una señora cuyo marido está
condenado por lo que está condenado el
otro día en un espacio que está grabado
lo que pasa que yo no quiero que se
hagan más cajas a a mi Costa pero claro
ella empezó a hablar de mí y ella dijo
que ella en su momento habló con Antonio
David le dijo que tenía O sea no es que
la hayan echado de moderar según ella le
dijo que eh tenía que dejar de moderar
por la situación que tenía que su cabeza
ahora mismo no estaba
centrada madre mía y que piqui era muy
buena persona porque en su momento más
delicado la apoyó a ver ella dijo que
contaba con el apoyo de Antonia vi en
todo esto por lo que estaba pasando pero
claro no creíamos que era una mentira
más de Antonio pero o sea a ti te ca que
Antonio AB animaba a Tania a que
hicieras directos largos contra mí en
ese tema con esos temas que ella tocaba
claro cuando te estaba dando fuerte Ah
Oye qué manera de agradecer que haya
utilizado los vídeos míos para sus
juicios No eso sí que sí eso vamos se
sentimo en una llamada telefónica se lo
dijo tú te acuerdas una noche que tanas
abrió directo
llorando una noche que abrió directo
llorando porque tú le habías dado zascas
y tal pues al día siguiente para
consolarla le dijo eso pero a ver
llorando o amenazando no que en pijama
no hubo una noche que estaba llorando
que estaba echa por
y que yo le estaba diciendo tía es que
no te merecen las lágrimas así para qué
haces esos directos y luego te pones así
yo se lo decía lo mismo que entré en su
canal en directo y le dije Tania deja de
meterte en estas guerras si todo hecho
lo hecho yo para pararla y sin
embargo a mí se me contó que hubo una
llamada con él donde aparte de hablar de
más cosas él le dijo tú quieres tocar
ese tema tú quieres estar ahí que no te
vean llorar que te vean fuerte y los
directos los haces largos
A ver vamos a vamos a poner un poco en
contexto porque esto luego lo ve mucha
gente sé que hay mucha gente de prensa
siempre viéndonos también y demás y y
Seguramente se est haciendo un lío Tania
es una persona que se obsesionó conmigo
Una moderadora de del canal de Antonio
David flores vale
eh que tiene un marido que estuvo en la
cárcel por abusar de una niña desde los
10 años hasta los 14 también tiene una
Bueno creo que era una condena por abuso
a menores y otra por maltrato creo que
es la misma Sentencia son esas condenas
no Y esa tía pues llevaba un año como
criminalizando a mí porque yo tuve una
multa por insultar a otro youtuber vale
como si fuera el crimen más grande del
mundo no eh choni como ella sola eh
pers una persecución tremenda que me ha
hecho esa persona no aarte de
amenazarnos a todos con sacar temas de
nuestra vida privada un montón de
movidas super turbias vale Y entonces
claro nosotros lo que hemos pensado
siempre era que Antonio av la echó de la
moderación de su canal cuando se enteró
de todas estas cosas Antonio vi es una
persona que sabéis todos los que estáis
viendo este directo ahora mismo no
seguramente casi todo el mundo que sigue
telesalseo gran parte y emp empezasteis
a seguir telesalseo por todo el tema de
la docuserie de Rocío Carrasco un hombre
inocente No claro Tania estaba adherida
a esta Causa porque comparaba el caso de
su marido con el caso de Antonio no es
así
consuelo s si había sido injusta con su
marido tal claro nosotros pensábamos
yo lo que conocía era que había tenido
una denuncia falsa y y que por eso
también se sentía identificada con
Antonio David qué barbaridad nosotros
pensábamos Claro que cuando cuando dejó
la moderación de Antonio David era
porque Antonio David vio que este tipo
de personajes le perjudicaba yo fíjate
tú lo tonto que soy que yo cuando
Antonio David defendía a Loli Huerta a
ver Loli Huerta lo que pasa es que es
una mujer que le daba muchísimo dinero a
Antonio Avi vale público y en privado
esto se ha dicho se ha hablado Incluso
se hablan de sueldos y de básicamente
casi que lo mantenía de hecho yo me
enteré no sé si tú te llegaste a enterar
pero yo me enteré de cosas que le
pasaron a Antonio Avi cuando se peleó
con Loli porque con Loli se peleó Loli
cortó el Grifo Vale y pasaron una serie
de cosas que yo no puedo contar porque
no tengo acreditar claro prueba vale o
sea me la creo pero bueno hubo hubo
ciertas movidas porque Loli dejó de
aportar tanto como aportaba los canales
no
eh Claro pero yo me pensaba que cuando
defendía a Loli que Loli se ponía a
llamarnos maltratadores a nosotros al
del vuelo al Anne le dijo de todo no que
era una [__] [__] no sé qué no sé
cuánto claro eh yo me pensaba que anton
David no sabía no era conocedor de de de
lo que estaba defendiendo no pero claro
ya que me digas que defienda tados os
pensáis que Antonio David es tonto y que
no se entera de Las cosas no no que sea
tonto sino que no sigue todos los
contenidos
fíate Fíjate si lo sigue que rápidamente
le contestó al Señor Peter en Twitter y
esta semana
precisamente hacen el espacio este las
personas estas donde participa Tania
donde dan tendere eso de lo de la
moderación y al día siguiente en un
directo muy irónicamente abre el directo
eh diciéndole a las a las personas que
tiene allí colaborando qué tal como con
las buenas palabras de cariño que os
dejan en las cajas de comentarios de no
sé qué de no sé cuánto ayer resulta que
hacer patria espacio su espacio entra
esta persona que había apoyado la la
causa a dar todas las explicaciones que
te aconsejo Javi que la escuches
eh Y al momento empieza el cabrero de
los suscriptores empieza todos los
vídeos que tú has
[Música]
visto pero que lo dejan muy mal lugar
hecho eh Ya yo dije que yo dije mi
pensamiento fue y lo dije en el canal y
se lo he dicho a varias personas el día
que él saliese absuelto o ganase este
último enfrentamiento que tenía judicial
que era muy complicado veríamos la
verdadera
[Música]
cara madre mía porque se iba a venir
otra vez
arriba madre mía
Y eso es lo que hay pero lo que tú no
puedes hacer es tener a gente en tu
equipo que menosprecia a la gente que
realmente lo ha apoyado desde el
principio y no hablo por mí porque a mí
me da igual porque yo empecé en tiktok a
mi rollo yo luego me vine a YouTube
porque me trajo Amparo y todo el rollo
pero yo empecé a mi rollo yo no me
considero de esas que lucharon desde el
principio aquí en Twitter o tal Yo sí
que tengo en la caja de comentarios de
Gracias a ti en tiktok yo conocía a Javi
oliveira YouTube y el mundo este o sea
yo lo he hecho con todos pero no puede
permitir porque no puede permitir que
tenga a una persona que esté diciendo
esas cosas y que esté quitando a gente
muy importante que ha hecho que Antonio
David se le levante cabeza y tenga un
canal de YouTube y no puede consentir
tener un espacio que se aband de ser
marea azul y de que sean las personas
que enden esa causa y estén tirándonos a
las mujeres por tierra nos estén
poniendo de todo
eh Cuando yo a esta mujer le he
contestado cuando yo ya he visto digo
pero está de qué va hablando de mí así
solamente porque me he ido de la parte y
me he desvinculado de algo que no me
estaba gustando lo que yo estaba viendo
pues tan Libre soy de irme es que no me
estaba gustando y el tiempo me está
dando la razón [__] y hoy en mi directo
lo he dicho ja
tú quieres que tu canal crezca Mira Javi
Yo tengo un canal muy pequeño no sé nada
de ordenadores pero yo me me intento
currar mis
miniaturas lo mejor que puedo intento
poner títulos me he creado un podcast
para crear otro contenido estoy
trabajando en un canal super humilde y
pequeñito tío tú con todo lo que tienes
no me fastidies al menos una miniatura
al menos unos
títulos mira que sea que
que no sea una persona muy apta para
trabajar Yo creo que no es ningún
secreto yo creo que eso a ver es así O
sea aquí en YouTube se puede llegar a
ganar mucho dinero sobre todo si tienes
un poco de trampolín no difusión y demás
Pero sobre todo también hay que trabajar
que hay mucha gente que se cree que aquí
no hay que trabajar que esto es tal no
per claro aquí el él tenía él tenía la
fama tenía el impacto A lo mejor person
claro y encima tenía como el el
trampolín del momento no de del que
estaba haciendo buscado No porque no
tenía voz en los medios y demás pero
claro ya trabajar ya es otra cosa no
entonces ya fuea pararte de eso tampoco
ha sabido valorar la gente que tiene al
lado porque a Juan no lo valoró vale que
Juan hizo mucho por ese canal hizo
muchísimo por ese canal vale e no lo
valoró también acabó mal también hubo
movidas de que se hablaron mal y todo
rollo ese vale seguramente si conocéis
un poco Antonio viid pues ya os
imaginaréis no por dónde van los tiros
pero sobre todo también ya no sol ente
el defender a personajes como Lolly
huertas o como Tania pm vale sino que
incluso nos ha puesto strike Mira a mí
me puso un strike y hay otro compañero
al que nunca se lo he contado Pero mira
lo voy a contado Ahora aquí en directo
Hablando claro le intentó poner un
strike y no coló Javi no lo sabe Él no
lo sabe se está
enterando se está enterando ahora si si
me está viendo se está enterando ahora
no se lo he dicho eh yo tengo buena
relación con Javi pero no se lo he dicho
porque uno se lo dijo a otro y otro a
otro a otro este círculo en el como veis
me vino y me vino y me lo contaron creo
que a alguien más también eh creo que a
alguien más también pero ha intentado
ponernos strike que a mí me lo puso no
en uno de los canales me puso un strike
que fue como LoL y casualmente a los
tres días tres o cuatro días de lo del
strike saltó la polémica con remar O sea
que el tío se cogió un vídeo currados de
remar se lo descargó y lo subió a su
canal y lo dijo que lo hizo por error O
sea que es que fue el tío es un elemento
no entonces claro son una ser
circunstancias que la verdad decepcionan
cuando llaman causa a lo suyo causa como
si estuviéramos hablando de los niños de
África no la causa la lucha por la causa
es como Uf la causa yoa dicho o sea yo
ya luché lo que tuve que luchar o o no
luchar yo ya cuestion yo ya critiqué y
yo ya Di mi opinión de lo que pasó hay
que pasar página y ahora que hable la
justicia y ya está Cuando hable la
justicia comentaré lo que me parezca o
lo que salga y ya está pero yo no tengo
que estar todos los días peloteando o si
no me gusta no me gusta o sea si no me
gusta el contenido que está haciendo No
me gusta porque es que estoy viendo un
sálvame en el Canal de Antonio David y
él parece el pasante del notario eh
pasamos con tal persona te paso con tal
persona y van hablando los demás y el
que menos habla es él entonces claro
lleva ya como 2 años o 3 años haciendo
lo mismo entonces o cambia o la gente
Pues es verdad le va a costar de subir
de suscriptores pero es que es normal y
mucha gente que se está que se va que se
está yendo y gente muy buena que tenía
al lado eh Y no hablo por mí eh él tenía
gente muy buena al lado crees que tú
crees que hay gente ahora que apoya más
a lo mejor a a gente como a mí o a gente
Hablando claro antes que Antonio David O
sea que le puede le puede decepcionar
estas cosas que está que está escuchando
ahora no yo sé de gente de marea marea
marea que ahora están con Javi oliveira
full y que sí que bueno Yo es que a Javi
ID Hablando claro es que no me da tiempo
a veros a todos entre Carmen FJ Javi Tú
estás aquí todo el día no me da tiempo a
verlo tanto no pero sí yo sí que que han
cambiado sí me acuerdo Yo que se
enfadaron incluso cuando cuando la
movida de la sentencia creo que fue la
de María Patiño no que comenté yo la
sentencia que la tuve antes que antes
que nadie no yo la tuve en exclusiva y y
se enfadaron por eso sabes como no
me la callo Sabes porque a ti no te
gusta esta sentencia como ha salido No
claro es que no es normal o sea la misma
sentencia que tenías tú la tenía él y él
no la dio en exclusiva Claro porque no
esa sentencia no le gustaba pero ya
atacar canales con strike de gente que
te que te ha ayudado buf t mache muy
fuerte muy fuerte tú los los clips que
tú has puesto yo los he puesto solamente
en audio porque me da miedo ponerlos en
pantalla digo hombre Javi tiene ya otros
contactos Por si le ponen un strike no
se trata de contactos son los términos
de YouTube y él no se los conoce el otro
strike se lo gané y si me pone otro
strike a final lo que acabaré poniéndole
una demanda porque tú no puedes estar
jugando con el trabajo de la peña que
que hemos defendido cuando jugaron con
el trabajo suyo claro sabes y él está
jugando con el trabajo de la peña pero
cuando pones unos strike penalizan el
canal puede que tenga menos proyección
tu canal Porque se ve afectado o incluso
si tiene si te coincide con otro strike
no yo tuve un strike hace poco de Ricky
Eddie no te puede te puede tumbar el
canal O sea tú imagínate y si y si te
tumban un canal te lo tumban todo o sea
tú Imagínate cl yo le decía yo le decía
las del espacio este que amenazan con mi
canal digo a ver digo yo puedo ganar
mucho poco o nada pero estoy cotizando
para el día de mañana porque a mí ahora
a lo mejor no si no no llego no llego a
ver Javi sabemos cómo funciona esto y es
un canal pequeño pero sí que me sirve
como para estar cotizando para el día de
mañana estáis jugando con mi trabajo y
con mi cotización entonces dejarme
tranquila con amenazas de ir en masa a
denunciar un canal cuando yo a vosotras
simplemente os estoy
contestando porque yo tengo otros temas
para tratar o sea hace poco subí el tema
de Chiquis soo que lo estuve hablando
contigo tengo otro testimonio Para
volver a subir Estoy tocando otros temas
dejar mi canal tranquilo pero claro Javi
cuando es un día y otro día y otro día y
un insulto y otro insulto y otro insulto
llega un momento que tienes que
contestar no te puedes
al final revientas porque es que es todo
mentira es que encima las están
envenenando que yo sé quién es porque
las están envenenando por detrás con
cosas que son de
mentira Oy una una pregunta tú cuando
hablabas con Antonio vi ha habido alguna
ocasión en la que lo hayas escuchado os
haya dado órdenes criticar a este
criticar al otro o algo por el estilo a
mí no a ti no a mí no Pero has visto por
ejemplo que é organiz algún directo en
contra de alguna ex o algo por el
estilo no con Es que yo subí tres veces
Javi yo no he subido más a mí Lo único
que me hizo fue lo de la llamada para
que preguntara a la amiga de Marta en el
directo de javid Hablando claro Ah eso
creo que lo hablamos en un no sé si lo
hablamos en un directo en privado o sea
javid Hablando claro entrevistó a Nuria
que en ese momento era se estaba
peleando con Marta no y Nuria esa
entrevista entiendo que era enfocada a
dejar mal a Marta o a denunciar algún
comportamiento de Marta no y Antonio
estaba detrás de esa entrevista Eh bueno
me escribió estás viendo la entrevista
Le digo Sí dice Haz esta pregunta y haz
esta otra y y yo la hice y luego me
sentí y se lo dije a mi marido digo es
que me he sentido Super manipulada o sea
te pidió que tú hicieras unas preguntas
en super chat para Nuria en el chat Sí
sí la gente le decía Javi lea Consuelo
lea Consuelo qué pregunta era [__] si
ella estuvo con Marta
en con un chico de no sé qué te acuerdas
con Aquel chico con el que se le
relacionó o sea Antonio David te pidió
una pregunta que iba enfocada a sacar
algún trapo de Marta de que si estaba
enrollado con un tío con otro
tío fuerte eso eh o sea porque claro es
que eso al final es un poco no que yo le
dije a que yo le dije a él Uy Es verdad
esa noticia me suena si yo creo que la
toqu en suo momento eh Es que no sé si
era de la isla de las tentaciones o no
sé de dónde era ese chaval con el que
habían quedado para tomar algo y la cara
de de esa chica de la de la amiga de
Marta es que se quedó Blanca cuando Javi
le hizo esa pregunta que yo puse Claro
porque eso sería algo que ella habría
hablado con él y entonces él sabía la
respuesta a esa pregunta por eso te
pidió que le hicieras busaba esa
respuesta él buscaba esa respuesta y
entonces claro cuando yo cuando yo lo
hice que A veces lo haces con buena fe
sí va venga no sé qué luego me quedo así
y le digo a mi marido qué manipulación
en un momento y es que he
caído la manipulación es que él no dice
nada él no habla de Marta sino que está
moviendo para que salgan las cosas de
Marta en contra de Marta claro y y ya
está y Bueno mira sabes qué pasó una vez
eh que a nosotros nos llegaba
informaciones por una persona cercana a
Antonio David y esto le puso Diego ar
rabal que a él Diego se cabreo porque a
él se le empezaron a llegar una serie de
informaciones que venían solamente por
gente que se llevaba con Antonio av
Diego creo que puso las iniciales En
aquel momento no iban enfocadas en iban
enfocada más o menos en el mismo tono o
sea él no ataca a Marta directamente
sino que coge y utiliza otras
personas es así pero bueno y eso fue y
claro y ella empieza a saber cosas que
no te gustan que no compartes Pues te
vas y te vas la gente Empieza a
preguntar pero que yo todo lo que he
dicho por detrás lo he dicho por delante
en mi canal O sea no me gusta como lo
hace Paqui eh de Amparo he tenido que
decir lo que haya tenido que decir de
José alcalde es decir que a mí no me
pueden sacar nada que yo no haya dicho
en mi canal libremente qué decía José
alcaide en privado de Antonio
David Es que yo te puedo decir lo que
puedo demostrar
V sabes Javi y qué puedes demostrar
porque Claro si es en una conversación
cómo te demuestro yo que eso es
verdad Bueno qué decía supuestamente
José sobre Antonio David Según tu Según
tu
perspectiva [__] te podría dar una
exclusiva muy fuerte que me contó Jose
pero es que claro es que me Pillo mucho
los dedos tío Pero por qué es algo
personal de Antonio
avid claro pero o sea como
íntimo pero de qué
tipo es que me Pillo mucho los dedos
porque no tengo las pruebas porque fue
hablado sabes pero dilo sin decirlo más
o menos O sea para hacerme una
idea sin decirlo a ver que yo no tengo
las tablas que tienes tú compañero a o
sea Jos te hablaba mal
DEA era opinión sobre Antonio
David sobre Antonio David sobre los
cuernos que le puso a Olga sobre mal que
le había hecho Marta que era un
mujeriego que ese tipo de cosas que ya
se sabía cómo era él como hombre Vale
entonces probablemente te contó algún
episodio relacionado
con que no era la pareja más Leal
no vale no hace falta entrar en detalle
o sea ha hay
pens que ant es el más Leal sus
relaciones
no Entonces te habló Te habló de algún
episodio en el que
a a José le molestó la forma de ser
pareja de Antonio David con
Olga Sí eso le molestó mucho el daño que
le hizo a Olga si le molestó José es
super defensor de Rocío flores él es
todo por Rocío flores y por
y luego Antonio David Pues mira le ha
servido del tirón de de subir ahí y de y
de estar en la ventanita cuando le ha
interesado promocionar el Golden y demás
y estas cosas pero realmente o sea Jos
José falso con Antonio David Sí pero
falso nivel está de acuerdo con cosas
del
documental Sí o sea el documental no es
solamente la denuncia por violencia de
género hay no el documental es muy
grande claro Hay cosas de manipula
manipulaciones como la que estamos
leyendo o sea ahora mismo esto es una lo
que lo que acabamos de explicar es una
manipulación no é mueve gente por detrás
para que diga las cosas y no las dice él
e pero pero por ejemplo también yo que
sé infidelidades deslealtad no mal amigo
no eso también podría ser HM pero de qué
tipo de de o sea te hacía comentarios
insultando a Antonio David no eso no no
eso a mí a mí no me lo ha insultado lo
ha podido describir como persona pero
insultarlo no pero describir como
persona muy mal en plan persona no
ingrata
eh Bueno es que para él no era
un un personaje a
defender
claro
sabes para él era ya te digo era Rocío
flores que es eso sí que le dolía mucho
a José alcaide todo lo que se hacía y y
bueno y lo del tema del despido pero
luego como personaje como persona no era
un personaje a defender le parecía un
personaje que se portaba mal con la
gente Sí pero eso pero eso no solo José
alcaide eh es que eso lo ha vivido mucha
gente que se ha quedado en el
camino o sea se juntan con Antonio David
pero sin embargo
falsamente Sí claro
y vuelvo a repetir que no vengan a
decirme que estoy mintiendo mucha gente
que quiere a José alcaide Porque esa
gente no sabe lo que piensa José alcaide
de ellos o sea José alcaide crees que
hay gente que está desengañada con él
también no O sea Antonio Tú crees que
está desengañado con José alcalde o lo
utiliza pues claro ya nos ha tenido que
escuchar seguramente en varias ocasiones
comentar este tipo de cosas José alcaide
no sube al Canal pero subía subía y dejó
de subir
o sea Antonio había ha podido tener ya
una bronca con él no no creo que haya
tenido él una bronca con Antonio David
es que José no se atrevía a decirle nada
a Antonio David José pensaba unas cosas
que no tenía narices a decírselos
Antonio David Por
qué Porque para José la mano derecha y
la que movía todo era pa aquí y él era
la oveja negra del grupo aquí está
cegada con Antonio David realmente o es
porque son
iguales yo no cegada no yo lo que creo
que para aquí está cómoda le ayuda le ha
cogido cariño lo que sea y bueno pues
ahí tiene su de esto pero piensa bien de
las cosas que según José según José es
que estaba como
obsesionada
obsesionada o sea paraqui Sí bueno Sí un
poco sí un poco sí sí sí sí claro Y
entonces José No soporta Paqui Pero
ellos se hablan No lo sé si se hablarán
o no se hablarán soportarla no la
soportaba ni ao tampoco y a mí José me
decía que cuando estaba en ventanita y
hablaba para Aquí la gente le decía anda
que no se te nota en la cara que no te
gusta nada como habla Paqui Y eso lo
puedo demostrar eh Por eso lo estoy
diciendo porque eso sí que lo puedo
demostrar todo ostias y que se sentía La
oveja negra y que sabía que iba a durar
poco y por qué Antonia considera que lo
tuyo es una
traición que lo mío es una traición Ah
yo no sé sí lo ha dejado caer hoy ha
dicho hombre a mí me ya esto acostumb
que me traicionen Es que sabes lo que
pasa que es que ayer también eso lo ha
dicho hoy pero es que también ayer hubo
un audio en el en patri espacio de una
persona que entró de las del principio
que habló muy clarito pero muy clarito y
entonces yo no sé si la traición puede
venir por lo que dijo ella o por todo
porque yo al final quien me hace hablar
es su gente si a mí su gente no se mete
conmigo y empiezan a decirme es que a de
de ti no sé qué es que a de de ti no sé
cuánto yo no hablo yo hablo s una
noticia pero no estoy constantemente
hablando de Antonio David pero si tu
gente viene a atacarme y me ataca con
Antonio David con el Golden Y con toda
la historia ten en cuenta que sabiendo
lo que sé me defenderé que no me vais a
callar la boca que no voy a tener miedo
que lo que estáis intentando es
callarnos la boca a todas las que
sabemos muchas cosas con insultos con
amenazas y no lo Vais a
conseguir si queréis que dejemos de
hablar de Antonio David y de todas estas
cosas dejar de insultarnos de meternos
siempre por medio Antonio deir de
siempre el Golden dejar todo eso y las
que sabemos de todo eso que en ese caso
estamos hablando las patri espacio y
yo dejaremos ya el
tema porque es que yo no lo he sacado Es
que yo te he escuchado insultándome y yo
flipaba colores decía pero esta mujer
por qué me insulta a mí que yo tengo
todo el derecho del mundo a
desvincularme a las del patri espacio
ahora las llama fucsias des teñidas ah
O sea imagínate Oye que la gente tiene
que ser libre que la gente si ve una
cosa que no está bien y la a mí en patri
espacio cuando según Y qué cosas vieron
también me criticaron pero lo hicieron
con más educación y yo estoy expuesta y
sé que puedo gustar o no gustar y que me
pueden criticar pero no faltarme al
respeto de la manera que lo están
haciendo y yo he hablado con ellas y
todo tan normal porque yo lo acepto
lo mismo que acepté que pasara lo del
Golden y todo todo lo que tú dijiste del
Golden porque tú no sabías la otra parte
y yo no me enfadé Porque yo sé en el
juego que estamos jugando pero hombre y
hay unas faltas de respeto y unas
insinuaciones que porque mi marido me
lleve 9 años y me compre una casa me
digas que soy una [__] Es que son muy
fuerte eh te lleva 9 años el jefe me
lleva 9 años no lo parece eh te ha hecho
un chaval
escúchame Ahora que nos vamos a meter
con los aligator rer ahí hacer el
deporte Ya verás el la hay gente como
Conchita en el chat que no está
entendiendo el por qué tú consideras a
pesar de que tengamos algunos indicios
no como por ejemplo lo que has contado
en uria lo que has contado en uria Me
parece que desmonta un montón de cosas
de Antonio David que ya no tengan que
ver con nosotros sino incluso con las
peleas que ha tenido en plató y en la
tele durante todos estos años no el
hecho de que él ya sepa una información
y sabe que esa información la sabe Nuria
y haga a Nuria en pleno directo soltarla
o sea Nuria no tiene tiempo ahí ni
siquiera para pensar los suerto no no
pum él sabe Él provoca que que Nuria
haga esto no O sea está detrás de de que
se tire [__] a Marta riesco en ese
momento no como si no tuviera Marta
suficiente
e y aparte también no por lo que has
contado por ejemplo de que él calentaba
a Tania y la apoyaba en que Tania
estuviera acosándome porque básicamente
lo de Tania er una acoso una noche en la
que Tania apareció llorando estaba
llorando y le decía no llores y tal al
día siguiente la información que a mí me
traslada a Tania es he estado hablando
con con Antonio David me ha dicho que si
quiero tocar estas estos temas que no no
aparezca débil que sea fuerte y que los
directos los haga
largos claro también las traducciones de
de Tania son regulín para fiarse Sabes
Yo yo te estoy diciendo lo que a mí ella
me contó que luego tenía ella unas
movidas con Amparo porque se pisaban en
los directos y y unos gritos que le
pegaban paro y que claro que aquí hay
Pues eso las cosas que pasan en los
grupos y en las historias y ya está qué
movida Pero eso Eso es así qué movida la
verdad qué movida hay que ver yo contigo
a debatir hubo una persona que lo que la
animó que se puso en contacto con ella
por Instagram que noora llevan planas y
es una persona de la que tú no quieres
hablar y yo no voy a decir el nombre
pero también la la animo y le dijo ten
cuidado ves por aquí ves por allí Sí sí
una persona de la que yo no qui Ah bueno
pues luego me lo dices en privado ostia
una persona de la que yo no hablo vale
[__] [__] madre mía có cómo me
quieren no cómo me quieren madre mía no
pero el problema es como meen a mí ahora
por estar contigo sabes es como [__]
Bueno madre m Pero bueno ya lo sé que es
El peaje que hay que pagar y ya está O
sea que es que no pasa nada yada Claro
sí pero a ver [__] son cosas muy o sea
yo creo que tú puedes te puede caer bien
un Javi No te puede caer bien o mal Javi
No pero
que que por ejemplo personajes como
Tania son personajes que objetivamente
no o sea son personas que
objetivamente y esto Debería ser así
para todos
no no no es un personaje grato o sea un
personaje con con un historial ya no
solamente el historial que tenga en su
pasado los que tengan alrededor sino el
propio comportamiento que ha tenido en
redes con la gente no amenazas voy a
sacarte toda la [__] y y y esas
obsesiones tan chungas no Y si el otro
día ya lo dijo el otro día lo dijo que
ella eh haría un directo cuando
estuviese bien hablando de todo de mí
aunque luego se tuviera que ir de
YouTube eh Y Marimar le decía pero es
que tú no te tienes que ir de YouTube es
que tú no te tienes que ir de YouTube y
yo digo pues bueno que hablen madre mía
bueno Consuelo no sé si te has quedado
con algo con lo que no vayas a poder
dormir hoy si te has quedado algo dentro
que quieras soltar o lo has soltado ya
todo hom nunca se he suelta todo Javi
siempre Ah Oye pues mira Entonces no vas
mal crees que ant crees que Antonio te
va a contestar Otra vez Pues claro ahora
que está más
suelto Pues no sé si me contestará No lo
sé es que realmente yo no tengo Editores
Javi ni tengo gente que me haga
miniaturas eso tiene que ir por ti sí
pero
claro tú eres el que hace directos
diarios el por ejemplo no te podría
rebatir el tema este que hemos hablado
de Nuria eso es eso es un super chatu
que está en el directo de javid Hablando
claro no es un super chat es en el mismo
chat javid hablando clar
que la gente le decía Javi lea Consuelo
Javi lea Consuelo porque yo repetía la
pregunta una vez y otra vez porque yo
tampoco iba a pagar dinero para hacer la
pregunta sabes sea Yo ponía la pregunta
en el chat pero no no no hay cosas que
no madre mía un beso Consuelo un beso
enorme que descanse Dale un beso al jefe
venga de tu parte